 경우에 한하며, 중증장애인 확인서 추가 제출로인정 | 2점         |

※ 청약신청시 가점사항에 해당하는 항목을 모두 입력(선택)해야 가점으로 인정됩니다.

<h2>6 신청접수 안내</h2>

<h2>■ 인터넷 청약 (우편접수는 받지 않음)</h2>

○   접수기간 : 2025. 01. 02.(목) 10:00 - 2025. 01. 06.(월) 17:00

※ 01. 04.(토) 00:00 ~ 01. 05.(일) 23:59 에는 청약신청이 불가합니다.

<h2>'24시간 인터넷 청약, 스마트폰으로도 OK!'</h2>

서울주택도시공사 청약 신청은 새로운 주소(도로명 주소)로만 청약접수 받습니다. 반드시 새로운 주소(도로명 주소)로 청약하시어 불이익이 없도록 유의하여 주시기 바랍니다.

<h2>○ 인터넷 청약신청</h2>

- ■

<h2>청약을 위한 사전 준비사항 : 간편인증서, 금융인증서 또는 공동인증서 [(구)공인인증서] 발급/소지</h2>

해당 접수일자에 인증서 소지 여부 및 본인의 소득금액 등을 확인 후 SH서울주택도시공사 홈페이지 인터넷청약 시스템( www.i-sh.co.kr/app )에 접속하여 인터넷 청약

- - 신청순서 :   SH서울주택도시공사 홈페이지 인터넷청약시스템( www.i-sh.co.kr/app ) 접속 → 인증서 로그인 → 인터넷청약에서 유형선택 → 서약서 체크 → 청약신청서 작성 → 작성 청약서 최종확인 → 인증서 로그인 → 나의 청약내역 확인
- *   사용 가능한 간편인증(민간인증서): 네이버, 카카오톡, 페이코, 통신사 PASS, 삼성패스, 신한은행 신한인증서, KB국민은행 국민인증서, 하나은행 하나인증서, 뱅크샐러드 (총 9종)
- *   공동인증서[(구)공인인증서]는 인터넷뱅킹을 위하여 은행에서 발급한 인증서나, 5대 인증기관(금융결제원, 코스콤, 한국정보인증, 한국전자인증, 한국무역정보통신)의 공동인증서[(구)공인인증서]를 사용하고 있으므로 이들 기관 중 하나를 소지하셔야 인터넷 신청을 할 수 있습니다.
- *   일부 인증서는 시스템점검, 오류 등으로 청약기간 중 사용이 불가능할 수 있으므로 복수의 인증서를 준비하여 주시기 바랍니다.

<h2>○ 신청시간</h2>

- 인터넷 신청시간은 신청접수 일정을 참고하시기 바라며 신청마감시간까지 신청을 완료(저장 기준)하여야 합니다. 따라서 마감시간에 임박하여 신청하지 마시고, 미리 인터넷에 접속하여 여유있게 신청하시기 바랍니다.
- ※   인터넷 신청 시 최종확인 완료하시면 수정이 불가능하고 신청 후 취소는 해당순위 신청 마감일시까지만 가능하니 신청서 작성 시 유의하시기 바랍니다.
- ※ 접속자 폭주 등으로 일시적인 시스템 장애가 발생할 경우에는 원활한 청약접수를 위하여 접속자가 몰리지 않는 시간대에 다시 접속하여 신청해 주시기 바랍니다.

<h2>○ 인터넷 청약신청 시 유의사항</h2>

- ■   인 1주택만 신청 가능합니다. (중복 신청 시 전부 무효 처리) 1
- ■ 주소지(주택형) 단위로 신청가능하며 호실은 전산 추첨하여 무작위 배정됩니다.
- ■ 최초 입력한 전화번호 및 주소로 안내문을 발송하므로 반드시 수신 가능한 연락처를 입력해야 합니다. (잘못된 연락처 입력이나 연락처 변경 등으로 안내를 받지 못한 경우 그 책임은 신청자 본인에게 있습니다.)

- ■ 신청 마감시간까지 신청 완료(저장)하여야 하며, 최종 확인 완료 시 수정이 불가능하고 신청 후 취소는 마감 전 까지만 가능합니다.
- ■ 신청 접수번호 및 신청 내역 등을 별도 보관하시기 바랍니다.
- ■ 청약신청시 신청 순위 및 신청구분 선택과는 별도로 가점사항에 해당하는 항목을 모두 입력(선택)해야 가점으로 인정됩니다. (신청구분에 '수급자'로 신청하더라도 가점사항 선택란에 '수급자' 선택 안할경우 가점인정 불가.)
- ■ 신청 시 주택청약종합저축은행명 착오기입으로 인해 납입인정 회차가 조회되지 않을 경우에는 점수가 인정되지 않으므로 반드시 본인이 가입한 주택청약종합저축은행을 정확히 확인하기 바랍니다.
- ■ 신청자가 입력한 내용을 근거로 당첨(예비)자