여됩니다. ○「우리공사의 입금확인」은 온라인(전자)계약 기간 동안 업무시간에 한하여 확인 가능하며, 계약금 입금 후 우리공사의 입금확인 및 SMS 발송까지는 일정시간이 소요될 수 있습니다. 전자계약시스템에 정보가 전송되는 시간이 다소 걸리므로 입금 후 약 1시간 후에 계약체결이 가능합니다. 「전자계약 체결(전자서명)」은 우리공사의 입금확인 문자와 한국부동산원의 문자 수신 후 온라인 전자계약 기간 상시가능합니다. | ○계약안내문및계약금고지서는홈페이지에서확인가능 ○부동산거래전자계약시스템을통해계약하는경우에는확정일자가자동부여됩니다. ○「우리공사의 입금확인」은 온라인(전자)계약 기간 동안 업무시간에 한하여 확인 가능하며, 계약금 입금 후 우리공사의 입금확인 및 SMS 발송까지는 일정시간이 소요될 수 있습니다. 전자계약시스템에 정보가 전송되는 시간이 다소 걸리므로 입금 후 약 1시간 후에 계약체결이 가능합니다. 「전자계약 체결(전자서명)」은 우리공사의 입금확인 문자와 한국부동산원의 문자 수신 후 온라인 전자계약 기간 상시가능합니다. | ○계약안내문및계약금고지서는홈페이지에서확인가능 ○부동산거래전자계약시스템을통해계약하는경우에는확정일자가자동부여됩니다. ○「우리공사의 입금확인」은 온라인(전자)계약 기간 동안 업무시간에 한하여 확인 가능하며, 계약금 입금 후 우리공사의 입금확인 및 SMS 발송까지는 일정시간이 소요될 수 있습니다. 전자계약시스템에 정보가 전송되는 시간이 다소 걸리므로 입금 후 약 1시간 후에 계약체결이 가능합니다. 「전자계약 체결(전자서명)」은 우리공사의 입금확인 문자와 한국부동산원의 문자 수신 후 온라인 전자계약 기간 상시가능합니다. | 계약 체결                                                                 |
| ○공동인증서발급/소지 ※우리공사의계약금입금확인문자및한국부동산원의문자수신후약1시간후에 온라인계약이가능하며,입금확인문자는계약기간전에입금을하더라도계약기간에발송                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              | ○공동인증서발급/소지 ※우리공사의계약금입금확인문자및한국부동산원의문자수신후약1시간후에 온라인계약이가능하며,입금확인문자는계약기간전에입금을하더라도계약기간에발송                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              | ○공동인증서발급/소지 ※우리공사의계약금입금확인문자및한국부동산원의문자수신후약1시간후에 온라인계약이가능하며,입금확인문자는계약기간전에입금을하더라도계약기간에발송                                                                                                                                                       