생될 수 있습니다.
- ○   대피공간은 '발코니 등의 구조변경절차 및 설치기준[국토교통부고시 제2018-775호]'에 의거하여, 대피에 지장이 없도록 유지 관리되어야 하며, 대피공간을 창고 등 대피에 장애가 되는 공간으로 사용할 수 없으며, 입주자 임의로 개조하는 것은 불법사항임을 유의하시기 바랍니다.
- ○   대피공간은 건축법상 긴급 상황으로부터의 대피를 위한 공간으로 설계 및 시공되는 바, 공간 내 일부 결로가 발생할 수 있으므로 수시로 실내 공기를 환기하여 결로를 예방하시기 바랍니다.
- ○   각 세대의 전실 및 홀 등의 공간은 주거공용부분으로 전용화 하여 사용할 수 없습니다. 특히 세대현관문 앞 EV홀 전실 등은 사유할 수 없습니다.
- ○   단지별로 세대 내 옵션 설치 여부가 상이하며, 빌트인 가전 및 가구는 입주 전 계획 변경으로 인하여 세부품목이 변경될 수 있습니다. 계약자가 희망하는 용량(규격)의 가전제품 및 가구 등이 폭, 높이, 용량, 규격 등의 차이로 인해 세대 내 설치가 불가할 수 있는 점 유의하시기 바랍니다.
- ○   빌트인 가전 및 가구는 대체 및 제거가 불가능합니다.
- ○   세대 내부를 입주자 임의로 개조하는 것은 불법이며, 불법개조로 인한 화재 등의 문제가 발생하였을 때는 공사 귀책사유가 아님을 알려드립니다.
- ○   겨울철 입주 시에는 구조체가 축열되어 있지 않고, 공가세대 등으로 인한 열손실로 인해 난방효과가 적게 나타날 수 있습니다.
- ○ 공동주택 부대시설(작은도서관, 휘트니스센터, 청년지원시설 등)의 이용은 추후 선정되는 공동주택 운영관리업체의 운영계획에 따라야 하며, 입주 전까지 공간 내 시설물이 설치되지 않을 수도 있습니다. 단지별 운영계획에 따라 부대시설 이용에 있어 별도의 관리비용이 부과될 수 있습니다.
- ○   건물옥상에 제한고도를 초과하는 구조물 및 공작물(광고탑, 통신안테나 등)의 설치를 금지하므로 유의하시기 바랍니다.
- ○   임대주택 및 부대시설을 개축·증축 또는 변경하거나 본래의 용도 외의 용도로 사용하는 행위는 금지되며 계약해지될 수 있습니다.
- ○   공용부의 공용시설물에 대하여 개인적으로 이설, 증설, 변경 등의 이의를 제기할 수 없습니다.
- ○   이동통신 서비스용 중계기 시설은 이동통신사업자 소관사항으로 입주 시 설치되지 않아 휴대전화 사용에 불편이 있을 수 있습니다.
- ○   입주자 퇴거 시 세대 전용부분 시설물에 대한 파손(고장)의 경우 원상을 회복하거나 보수에 필요한 비용을 부담하여야 합니다.
- ○   태양광 미니발전소가 기 설치된 세대에 입주하는 경우에는 당해 시설물을 철거할 수 없고 현 상태로 유지하여야 하며 불가피하게 철거 시 철거비용이 발생합니다.

<h2>14 추가 안내</h2>

<h2>■ 전자팸플릿</h2>

- ○ 임대주택의 위치, 평면도, 단지 유의사항(세부사항) 등을 전자팸플릿을 통해 확인하실수 있습니다.
- ○   재공급 단지에 대한 전자팸플릿은 최초 입주자모집 공고시 제작된 것으로 이후 개발계획변경 등으로 인하여 내용이 실제와 차이가 있을 수 있습니다.

※ 전자팸플릿 검색 방법

서울주택도시공사 홈페이지( https://www.i-sh.co.kr ) 접속 → 청약정보 → 단지별 임대정보

<h2>■ 연락처</h2>

| 지역별주거안심종합센터                                                 | 지역별주거안심종합센터   |
|------------------------------------------------------------------------|--------------------------|
| 관악동작센터 서울시동작구상도로53길70상도SH빌임대상가101호             | 02-828-5100~1            |
| 강남센터 서울시강남구선릉로615썬라이더빌딩4층                          | 02-2086-9800~1           |
| 서초센터 서울시서초구방배로127청오빌딩5층                     