                                                                                                                                                                                                       | 당첨자 발표및 계약안내                        |
| ○공급대상자별 예비자로 선정 및 대기 중 공가가 발생함에 따라 입주 계약을 체결하는 경우에도 예비자로선정된해당공급대상자별자격요건을만족하여야계약및입주가가능합니다. ○예비입주자로서 다른 청년안심주택 입주자모집공고 신청은 가능하나 신청 후 예비입주자로 선정되면종전신청된예비입주자로서의지위는자동탈락처리되오니유의하여주시기바랍니다.                                                                                                                                                                                                                        | 예비 입주자                                   |
| 기타사항 ○입주기간중관계법령이정한범위내에서임대보증금및임대료가인상될수있습니다. ○거짓이나 방법으로 임대주택을 임대받거나 임대받게 한 자 또는 임대주택의                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | 그 밖의 부정한                                |

| 구분     | 유의사항                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            