
<h2>○ 퇴거방식</h2>

- -입주자 1인 퇴거 시 동시 퇴거를 원칙. 1인 퇴거 이후 나머지 1인이 계속 거주를 원하는 경우 퇴거자의 보증금 및 임대료를 부담하고 계속 거주 가능하나 셰어형 공급목적을 감안하여 재계약은 불가.

<h2>○ 인터넷 청약 신청방법</h2>

- -청년(셰어형) 신청자 : 1팀 ⇒ 대표신청자 + 공동거주신청자
- - 팀 구성원들이 각각 신청하되, 신청 순서에 따라 먼저 신청한 자가 대표신청자로 선정됨.

<h2>1단계 : 대표신청자 신청</h2>

<h2>2단계 : 공동거주자 신청</h2>

대표자가 청약접수 시 공동거주자 정보입력 (이름, 주민번호, 관계 등)

▶

▶

대표신청자가 신청한 공동거주자가 청약접수 (대표신청자가 신청한 공동거주자의 주민번호와 일치할 경우 자동으로 공동거주자로 선정)

3단계 : 청약완료

대표신청자와 공동거주신청자가 모두 청약 완료시 sms 발송

- * 대표신청자와 공동거주자의 신청자격(순위 및 가점 등)은 본인정보로 신청 (추후 청약 시스템에서 자동으로 유리한 조건 선택됨)
- * 신청완료 후 한명이라도 청약 취소 시 전원 신청 취소됨(대표신청자 및 공동신청자에게 취소 sms 발송)
- * 청약 신청 시 팀 구성원 간 주민번호 공유(노출)가 불가피 한 점 유의바랍니다.
- -   2인 1팀 셰어형과 1인 1실 무작위배정 셰어형은 별도의 기준을 따르며, 2인 1팀 셰어형의 퇴거방식이 1인 1실 셰어형에 동일 적용되지 않습니다.

<h2>■ 공급대상 및 신청 유의사항</h2>

- ○   신규 공급단지는 청년안심주택 최초 입주자 모집이며, 재공급 단지는 미계약 및 입주 후 퇴거 등으로 발생한 현재 공가를 재공급합니다.
- ○   입주 후 퇴거 등으로 발생한 재공급 세대는 도배나 빌트인 가전 등 예전 입주자가 사용하던 상태로 공급되므로 이점 유의하여 청약해 주시기 바라며 심각한 훼손이나 기능상 문제가 있는 경우를 제외하고 공사에 수리요청 할 수 없습니다.
- ○   신규 공급단지의 단지명은 준공 시 변경될 수 있습니다.

- ○   위 주택면적은 동일단지 내 대표적인 1개 타입의 면적으로 각 타입별로 세부면적은 조금씩 상이하나,  단지별 타입 구분 없이 신청접수하여 전산추첨으로 세부타입 및 동호가 배정됩니다.
- ○   주거전용면적은 주거의 용도로만 쓰이는 면적이며, 주거공용면적은 계단, 복도, 현관 등 공동주택의 지상층에 있는 면적이며, 기타공용면적은 지하층, 관리사무소 등의 공용면적입니다.
- ○   세대당 계약면적은 대표타입을 기준으로 하고 있습니다. 각 단지 평형별 평면도 및 유의사항 등은 홈페이지에 게시된 전자팸플릿을 참조하시기 바랍니다.
- ○   면적은 소수점 둘째 자리까지 표시되므로 면적 계산상 소수점 셋째 자리의 처리 방식 차로 인해 연면적과 전체 계약면적이 서로 다를 수 있습니다.
- ○   입주자 모집공고 시의 면적과 준공 이후 면적 사이에 약간의 차이가 발생할 수 있습니다.
- ○   본 공고문에 명시하지 못한 사항이 있을 수 있기 때문에 공급단지별·해당동호별 인근에 위치한 도로 및 유희시설 등으로 인한 소음, 인근 혐오시설에 의한 악취, 분진 등의 불편사항이 입주 후 발생할 수 있으니 신청 전에 임대주택 주위여건을 반드시 확인 후 신청하시기 바랍니다. (임대주택 위치가 표시된 약도는 전자팸플릿을 확인하여 주시기 바랍니다.)
- ○   청년안심주택은 공공임대주택 및 공공지원민간임대주택이 혼합된 단지입니다. 이에 따라 「공동주택관리법 시행령」 및 「서울특별시 공동주택 관리규약 준칙」 등에 의거하여, 입주자 동의 및 관리주체의 동의를 받아 협의되는 경우에 반려동물과 공동거주가 가능합니다.
- ○ 청년안심주택은 차량 소유 및 운행이 허용되며 아래와 같이 운영됩니다.
- ※ 단지별로 운영상황이 상이하므로 세부사항은 각 단지별 관할 주거안심센터 및 관리사무소에 문의하여 주시기 바랍니다.
- ○ 주차장 운영현황(참고)

| 구분     | 1순위                             | 2순위(25% 이하)   | 2순위(2