                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | 임대조건 |
| - 소득및자산기준을제외한입주자격을재계약시에도유지해야재계약이가능합니다. - 재계약시관계법령이정한범위내에서임대보증금및월임대료가인상될수있습니다. - 입주 후 유형이 변경(청년→신혼부부) 되면 변경된 유형에 따른 임대조건으로 새로 계약을 동·호변경은불가하며새로계약을하는시점부터변경된유형의최대거주기간을새로적용합니다. - 입주 후 혼인한 경우, 2년 단위로 5회 추가 연장계약 가능 (최장 20년 거주, 임대보증금 「기존주택등매입임대주택업무처리지침」제19조제3항및제19조제4항에따라갱신) | - 소득및자산기준을제외한입주자격을재계약시에도유지해야재계약이가능합니다. - 재계약시관계법령이정한범위내에서임대보증금및월임대료가인상될수있습니다. - 입주 후 유형이 변경(청년→신혼부부) 되면 변경된 유형에 따른 임대조건으로 새로 계약을 동·호변경은불가하며새로계약을하는시점부터변경된유형의최대거주기간을새로적용합니다. - 입주 후 혼인한 경우, 2년 단위로 5회 추가 연장계약 가능 (최장 20년 거주, 임대보증금 「기존주택등매입임대주택업무처리지침」제19조제3항및제19조제4항에따라갱신) | - 소득및자산기준을제외한입주자격을재계약시에도유지해야재계약이가능합니다. - 재계약시관계법령이정한범위내에서임대보증금및월임대료가인상될수있습니다. - 입주 후 유형이 변경(청년→신혼부부) 되면 변경된 유형에 따른 임대조건으로 새로 계약을 동·호변경은불가하며새로계약을하는시점부터변경된유형의최대거주기간을새로적용합니다. - 입주 후 혼인한 경우, 2년 단위로 5회 추가 연장계약 가능 (최장 20년 거주, 임대보증금 「기존주택등매입임대주택업무처리지침」제19조제3항및제19조제4항에따라갱신) | 재계약   |

<h2>■ 신혼부부 계층</h2>

<h2>- 신혼부부Ⅰ</h2>

| 구분                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               | 내 용                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              | 내 용                                              