체의 동의를 받아 협의되는 경우에만 반려동물과 공동거주가 가능합니다.
- ○   주차장 운영 및 커뮤니티 시설 계획은 서울시 청년안심주택 운영 자문위원회 결과에 따라 주차장 면수(기계식 포함)의 15% 범위에서 나눔카 사업자에게 제공하여야 합니다.
- ○ 청년안심주택은 차량 소유 및 운행이 허용되며 아래와 같이 운영됩니다.
- ※   단지별로 운영상황이 상이하므로 세부사항은 각 단지별 관할 주거안심센터 및 관리사무소에 문의하여 주시기

바랍니다.

- ○ 주차장 운영현황(참고)
- ○   청년안심주택의 단지별 주차대수 및 주차장 상황(주차장의 한정된 유효높이 등)에 따라서 주차가 어려운 상황이 발생할 수 있음을 알려드리오니 참고하여 주시기 바랍니다.
- ○   일부 단지는 기계식 주차타워가 계획되어 있어 소음 및 진동이 발생할 수 있습니다.
- ○   근린생활시설로 진입하기 위한 보행자 주 출입구, 부 출입구, 보도, 통로 등은 점포 상가 입주자(방문객 포함)와 주택 입주자가 공동사용 할 수 있습니다.
- ○   입주자 고려사항으로 사전 고지된 내용에 일부 누락된 부분이 있을 수 있으니 청약 및 계약 전에 당해 지구(또는 단지)를 방문하여 소음·환경저해 등 단지 및 주변 여건을 확인하시기 바라며 단지 및 주변 여건 미확인으로 인하여 발생하는 상황에 대하여는 추후 이의를 제기할 수 없습니다.
- ○   특히, 청년안심주택은 지하철 인접 역세권에 건축하므로, 지하철 선로와 가깝게 위치하여 있고 이로 인해 지하철 운행에 따른 소음·진동이 발생할 수 있습니다.
- ○   지구 내·외 도로, 상하수도, 학교 등 각종 기반시설 설치는 사업추진과정에서 제반여건 변동에 따라 당초 추진계획이 지연 또는 변경될 수 있습니다.
- ○   실제 시공 시 표기된 대지면적, 연면적, 용적률, 주차대수 등은 다소 변경될 수 있습니다.
- ○   단지에 계획된 주민공동시설 및 커뮤니티 시설은 계획 변경 등에 따라 변경될 수 있습니다.

| 구분                              | 1순위    | 2순위(25% 이하)   | 2순위(25% 이하)   | 3순위                 | 그외     |
|-----------------------------------|----------|-------------------|-------------------|-----------------------|----------|
| 입주자필수 (장애인·유자녀·생계형) | 나눔카   | 거주자우선주차    | 입주자일반        | 외부인 (인근거주자등) | 대상     |
| 공영주차장요금                    | 협의요금 | 공영주차장요금    | 민영주차장요금    | 민영주차장요금        | 주차요금 |

- ○   세대 내부 발코니면적에 따라 동일 전용면적이더라도, 실 사용면적에 차이가 있을 수 있습니다.
- ○   실 대지 측량 결과, 공부정리 절차 및 사업승인변경 및 신고 등에 따라 부지경계 및 대지경계선이 변경될 수 있습니다. 이로 인하여 조경라인(수목, 수경, 시설물, 포장 등), 각종 인쇄물, CG 이미지 상의 구획선, 단지 내 시설물의 위치, 설계도면 등의 표시, 대지 지분 및 분양면적 등이 계약체결일 이후 입주 시까지 일부 변경될 수 있습니다.
- ○   주거전용(타입) 별로 서비스 면적이 상이하므로 반드시 확인하고 추후 이에 따른 이의를 제기할 수 없습니다.
- ○   임차인은 임대주택의 구조 및 용도를 임의로 변경할 수 없고, 최초 입주 시 작성한 시설물 인수 인계서에 기재된 내용물의 망실, 손괴 등에 대하여 임차인의 비용으로 동등 이상의 제품으로 교환 또는 배상하여야 합니다. 기타 임차인(동거가족 포함)의 원상복구 범위 및 의무에 관한 사항은 주택임대차계약서에 따릅니다.
- ○   건축물 외관, 호수번호, 외부색채와 계획은 관계기관의 심의결과 및 협의에 따라 입주 전 변경될 수 있습니다.
- ○   단지 조경 및 세부식재 계획은 수급여건 및 현장여건, 관계기관과의 협의 등의 결과에 